本案例施工现场可以划分为施工作业区，辅助作业区，材料堆放区和办公生活区4个区域。施工作业区包括拟建建筑、施工机械、安全防护等构；辅助作业区包括构件加根据我国国民经济“八五”计划至“十四五”规划，国家对智能建筑行业的政策经历了从“大力推广电子技术在各行各业的应用”到“以推进市政公用设施、建筑等物联网应用和智能化改造”的变化。2017年起“智慧工地”逐步进入政策视野，尤其在国务院 通过《建筑施工安全检查标准》、《建设工程施工现场消防安全技术规范》等规范条文来科学评价建筑施工现场安全生产、消防安全，预防生产安全事故的发生，减少火灾危害，保保障施工人员的安全和健康，提高施工管理水平，实现安全检查工作的标准化。 
办公厅《关于促进通过射频识别(RFID) 、红外感应器、全球定位系统、激光扫描器等信息传感设备，按约定的协议，将任何物品通过有线为促进物联网、区块链、大数据以及人工智能等现代信息技术在建设工程中的应用，指导智慧工地建设，规范智慧工地评价，制定智慧工地建设标准。
智慧工地建设标准包括基本规定、系统平台、智慧工地基础项、项目人员管理、视频监控管理、危大工程监管、现场物料管理、绿色施工管理、安全隐患智能广播系统就是利用现代计算机、通讯、网络等技术，以传统的广播系统为基础，根据用户对广播系统功能的要求，由计算机来控制、管理、播放的广播系统。
智能广播的功能包括日常广播、安全警示提醒、违章作业即时提醒以及应急预警疏散通知等。
智能广播的作用：工地广播系统有利于进一步规范项目现场管理，让现路由器场作业人员能够实时接收安全警示，及时了解现场安全、技术规范、文明施工等各方面要求， 以微电脑控制技术为核心，通过无线传输技术、传感器技术等技术实现对水表和电表的在保持原有计量功能同时，还具有实时在线监测和统计分析，防止安全隐患事故发生，无线传输数据到平台，支持手机APP、PC在线查看项目相关数据监测、超标预警记录，满足监管要求。
不断增强自我保护意识等通过答题回答正环境监测系统是建设工程扬尘噪音可视化系统数据监测和报警展示的平台端与监测设备端。通过监测设备，对建设工程施工现场的气象参数、扬尘参数等进行监测与显示，并支持多种厂家的设备与系统平台的数据对接，可实现对建设工程扬尘监测设备采集到的PM2.5、PM10、TSP等扬尘数据，噪音数据，风速、风向、温度、湿度和大气压等数据进行展示，并对以上数据进行分时段统计，并对施工现场视频图形进行远程展示，从而实现对工程施工现场扬尘污染等监控、监测的远程化、可视化。
确后可连接工地现场WiFi，满1、这个不需要光标，进入后默认就可以看见，加一个“5秒后可跳过”的按钮，要是需要再次在大门边上的红色光标处看见
2、鸟瞰案例模型虚实合箱投屏推流，对比政车故障处置完底毕体策检故障信息汇结束训练下一步上一步报发现车侧裂纹故屏幕截图停止底障查车开始作重新训练业故障车辆故障开始顶车身正常受电车辆正常弓划板痕校准已解临边防车辆整体检查深海鲑鱼护运智能安全教琥珀服务受电弓器鱼水电监测育渣VR安环境监测系统全智海豚能广大猫白鲨播体验车监测管理读度可周界检测以智智能安全帽1能AI视塔大体积混凝土测温吊卸基坑监测料高支模监测平台监测钩可视化吊监升降机监测测频监测地磅劳务实名车辆进出管理管理低一点施工阶段，介绍文竣工验收阶段物联网技术字足日常消防、安全建设施工准备阶段标准规范上网需求。潜移默化工程概况的加深工人对安全意识的认知。，安全生危险区域，禁止靠近产管理工作形成由点到面的格局，切实做到传递安全之声，监管安全隐患。排查、您已违反安全生产管理条例，请正确佩戴好安全帽后进入施工现场。智慧工地推广项、安全创新管理、质量提升管理、智能建造应用、科技创新应用、评价标准等内容。与无线方式与互联网连接，进行通信和信息交换，以实现智能化识别、定位、跟踪、监控和管理的一种网络。建筑业持续健康发展的意见》印发后，“智慧工地”的应用价值及现实意义渐成共识。工区等构件；材料堆放区包括钢筋、木材、钢管等材料构件；办公生活区包括办公室、宿舍、旗台、活动室等构件。